Задание 2: создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется: Создать класс с именем Rectangle.  
В теле класса создать два поля, описывающие длины сторон double side1, side2.   
Создать пользовательский конструктор Rectangle(double side1, double side2), в теле которого 
поля side1 и side2 инициализируются значениями аргументов.  
Создать два метода, вычисляющие площадь прямоугольника - double AreaCalculator() и периметр 
прямоугольника - double PerimeterCalculator().  
Создать два свойства double Area и double Perimeter с одним методом доступа get. 
Написать программу, которая принимает от пользователя длины двух сторон прямоугольника и выводит 
на экран периметр и площадь. 
 
Задание 3: создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется: Создать класс Book. Создать классы Title, Author и Content, каждый из которых должен содержать одно 
строковое поле и метод void Show().  
Реализуйте возможность добавления в книгу названия книги, имени автора и содержания. 
Выведите  на  экран  разными  цветами  при  помощи  метода  Show()  название  книги,  имя  автора  и 
содержание. 

Задание 4: создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется: Создать классы Point и Figure.  
Класс Point должен содержать два целочисленных поля и одно строковое поле. 
Создать три свойства с одним методом доступа get.  
Создать  пользовательский  конструктор,  в  теле  которого  проинициализируйте  поля  значениями 
аргументов.  Класс  Figure  должен  содержать  конструкторы,  которые  принимают  от  3-х  до  5-ти 
аргументов типа Point. 
Создать два метода: double  LengthSide(Point  A,  Point  B),  который  рассчитывает  длину 
стороны  многоугольника;  void  PerimeterCalculator(),  который  рассчитывает  периметр 
многоугольника. 
Написать программу, которая выводит на экран название и периметр многоугольника. 
